Ignore scripts (#268)
it-at-m/lhm_actions: docs/actions.md

    # VitePress output path that will be uploaded as artifact
    # Default: .vitepress/dist
    dist-path: ".vitepress/dist"

>     # https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation

Reviewer: Ein kleiner hint um was es geht wäre hier schon gut. Den Link sehe ich nur als weiterführende Informaion

Reviewer: Außerdem mal überlegen, man die Info, dass das ab npm Version xyz greift (siehe Kommentar von CodeRabbit), hier den Devs auch mitgibt

Author: ```suggestion
    # disallow external scripts during npm ci https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation
```

    # VitePress output path that will be uploaded as artifact
    # Default: .vitepress/dist
    dist-path: ".vitepress/dist"

>     # Webcomponents needs to override that `--ignore-scripts` https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation

Author: ```suggestion
    # https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation
    # Default: "--ignore-scripts=true --allow-git=none --min-release-age=3"
```

    # Controls the execution of the 'npm run test' script
    # Default: true
    run-test: "true"

>     # Webcomponents needs to override that `--ignore-scripts` https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation

Author: ```suggestion
    # https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation
    # Default: "--ignore-scripts=true --allow-git=none --min-release-age=3"
```

    # Controls the execution of the 'npm run test' script
    # Default: true
    run-test: "true"

>     # https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation

Reviewer: Genauso hier. Bitte einen Satz und den link als weiterführende Info.

Author: ```suggestion
    # disallow external scripts during npm ci https://about.gitlab.com/blog/pipeline-security-lessons-from-march-supply-chain-incidents/#use-case-2-detect-dependency-tampering-and-lockfile-manipulation
```
